大家好。欢迎来到6 .006的最后一讲
上一讲我们讨论了
总结这门课程以及讨论系里使用
这些材料的未来课程。只是为了指向其中一些
课程，我在这里准备了一张小幻灯片
在上一讲没来得及展示，谈论了我在
上一讲结束时谈论的内容，关于
不同模型，不同专门化的
课程，涵盖006材料的不同方面。
例如，更多图论相关的内容，
different models of computation (计算模型),
randomness (随机性), complexity (复杂性). All of these things
have their own specialized classes (专门课程)
in the department, as well as a lot of
applications for this material in
subjects like biology, cryptography (密码学), and in
particular for your instructors, the realm
of graphics (图形学) and geometry (几何学). So all of your
instructors this term happen to be
geometers (几何学家) and be interested in geometry
-related problems. Me in particular, I
didn't start out in computer science. I
开始于机械工程。并且
我进入麻省理工学院时热爱的是
折纸。这里有几件
我设计的折纸作品，一件
单张方形纸无剪切。
这是一只龙虾。还有一件受版权保护的
来自某部特定电影的
恐龙。
让我与折纸模型结缘，作为
一位折纸艺术家，通过使用一些算法
技术来设计这些东西。
直到研究生阶段才
一位机械工程师，我开始
与我们这里的另一位讲师，
Domaine教授，关于使用算法 (algorithms)
在计算机科学 (computer science) 中来设计不仅仅是
折纸 (origami)，这是我们都做的，还有折叠
结构 (folded structures) 可以用于机械
应用如太空飞行 (space flight)，
可展开桥梁 (deployable bridges) 在当你需要
临时桥梁 (temporary bridge) 或避难所 (shelter) 或某些东西
像那样，可展开结构 (deployable structures) 其中
你可能需要制作折叠结构 (folded structures),
可变形的结构（transformable structures）可以
为不同应用提供不同
目的，需要重新配置（reconfigure）。梦想
在于我们口袋中就有这些强大的设备
，即手机（cell phones），
它们非常强大，因为我们可以
重新配置（reconfigure）其中的比特（bits）来制作
各种不同的软件（software）。有
指数级（exponential）数量的不同程序（programs）
可以编写，这也是为什么
你在这里是为了编写下一个最好的程序。
所以这就是如何制造一种通用
设备在电子层面。如果我们能从材料的角度做到这一点呢？
如果我能重新编程我手机中的物质，这样不仅能重新编程
你手机上的应用，而是替代，比如说，你拥有的iPhone X或其他什么，
你想要去买iPhone 11，反而你下载一个软件
应用，它随后重新配置你手机中的物质。它折叠或重新配置成
下一代 iPhone. 你不
必须扔掉那个旧的. 你可以
本质上回收材料
你必须潜在地节省材料，节省
成本，并且对环境更好
潜在地. 所以我开始转向
computer science (计算机科学) 因为我发现它
是建模世界的一个非常好的方法
并解决一些非常有趣的问题
关于 folding (折叠) 我真的很喜欢. 所以这
我们三人今天将要花一些
时间谈谈我们如何能够
use algorithms (算法), 6 .006 material (材料) and beyond,
in our own research (研究). And we're going to
start off with Professor Demain
and then Professor Solomon.
Demain's geometric folding algorithms (几何折叠算法)
is sort of a broader umbrella for folding (折叠)
-related things, which is encapsulated by
this class 6 .849, which is happening next
fall (秋季). So you should all take it. 006
should be a reasonable background (合理基础). And in
general, we're interested in two kinds of
problems (问题). The big one is origami design (折纸设计) or,
一般来说，折叠设计 (folding design)，其中你有一些
你想要的规格 (specifications)
构建。在这种情况下，我想为6849做一个
标志。并且我想象 extruding (挤出)
那个文本进入第三维度。然后我
想要一个 algorithm (算法) 告诉我如何折叠
那个结构。所以有一个
算法，我将在中讨论一个
片刻，这就给你一个 crease pattern (折痕图案).
然后目前，你手工折叠它.
梦想是我们终将拥有能为我们做所有事情的折叠机器。所以
这就是折纸设计，即从目标形状回溯到折痕。
pattern. 反向方向有点像是
foldability (可折叠性)。如果我给你一个结构像
这个，我想知道的是，它能折叠吗？
这就是我们所说的可折叠性(foldability)问题，在
一般意义上，这是一类问题。遗憾的是，
大多数此类问题都是NP-hard (NP难)。Jason
和我证明了，对于一般的折痕图案(crease pattern)而言，可折叠性是困难的，
即判断它是否能折叠成任何形状。
结果证明这是NP-hard (NP难)的。所以这是个坏
消息。因此我们大量关注设计问题，因为实际上它往往更倾向于
更容易. 我们可以用
algorithms (算法) 像你所看到的那个.
很久以前, 我们证明了你可以
折叠一切. 如果我给你一张 square (正方形)
纸, 你取任何 polygon (多边形) 你
想要制作, 或者这张纸是白色
一面, 另一面是黑色, 你
想折叠一些 two -color pattern (双色图案) 像 a
zebra (斑马), 或者一般来说, 一些 three
-dimensional surface (三维表面) 像这些, 有
一种方法可以折叠它从足够大的
square (正方形) paper. 而且实际上非常容易
用算法证明这一点。我有
两页证明的草稿，我们在
6849中讲过，但我只是粗略解释
一下。如果你拿一张纸，
就像我的讲义这里，第一件事
就是把它折叠成一个非常长、
狭窄的条带，比这个更长更窄，
浪费了大部分材料。
然后你拿着这个条带，只需
弄清楚如何转动它。然后你
只是沿着来回曲折地移动
表面。所以这很酷，因为你可以
用算法证明，并且在非常
短的时间内向某人证明你可以
实际上把一切折叠起来。当然，这是
一种可怕的折叠，因为在非常
第一步中，我们丢弃了除 epsilon (艾普西隆) 之外的所有
材料。但这只是一个起点。
然后那是在90年代末，
计算领域最早的成果之一
折纸。而在现代，我们寻找
更高效的算法，
那些试图最小化 scale factor (缩放因子) 的，从
我该从多大的纸张开始？
我能得到多大规模的模型。而如今一种酷炫的方法，即被发明
by Tomohiro Itachi and then analyzed by the
two of us, is called Orgamizer. It's free
软件. 你拿一个3D model (三维模型), 它把它变成
你折叠的crease pattern (折痕图案)
来自一个正方形。在这种情况下，它使用了22 %
的面积，这相当不错，类似
就效率而言，对这些家伙来说，但是
一种与...非常不同的折叠方式，比什么？
你从更传统的折纸设计中得到的，它使用了不同的 algorithms (算法)，
这是我不打算讨论的。但是
你应该去上这门课。Jason 讲授一个
讲座，在课堂上你可以向他学习。
但愿景是我们能拿任何
能够保持 crease (折痕)的材料板，
就像 Tomohiro 正在折叠的这块钢板，
它是由 MIT 的大型 laser cutter (激光切割机)切割的。
这是他在 Stata Center
几年前折叠它的情景。
所以这完全是一种制造三维物体的全新方式。
你可以制作
particularly interesting objects that
要么折叠成扁平状便于运输，要么
变形，就像Jason刚才提到的。
但我只是给你们一个概念。我认为
我们合作的第一篇论文是关于maze folding（迷宫折叠）的。所以这是一个用
矩形纸张折叠迷宫的示例。
试试看。你只需谷歌搜索我们的maze folder（迷宫折叠器）。你可以生成一个随机迷宫。而且
这个3D结构可以从这个crease pattern（折痕图案）折叠出来。这确实非常难。
所以也许尝试一些更小的。你可以
也写下你最喜欢的消息并折叠
这个从折痕模式 (crease pattern) 中挤出的迷宫挤出图 (maze extruded graph). 你可能想从
一些更小的开始。
实际上，如果你有一个非常好的
org (组织), 显然, 像你团队里的 Jason, 通过算法证明这一点很容易。
你要做的是设计如何折叠每种类型的
顶点 (vertex). 这只是一个网格上的图 (graph on a grid).
所以有一些常数数量的
每个顶点可能呈现的不同方式。
它可以是 degree 4 (度 4)。它可以是 degree
3。有一个 T (T形)。它可以是 degree 2 (度 2)，
要么作为 turn (转弯) 或 straight (直线)。而你
设计小装置，小折痕
模式，它们折叠成那些
小结构。并且如果你能以一种方式做到这些边界是兼容的，
那么要折叠整个东西，你只需
将那些折痕模式粘合在一起。
这就是那个软件的工作原理。而
这特别有趣，因为
你可以折叠一个任意复杂的
迷宫，m by n，且具有恒定的 scale factor (缩放因子)。
只要你在 extruding (拉伸) 那个迷宫的高度
是恒定的，那么这就是一个
我们知道如何折叠的形状族
非常好。总的来说，我们试图
理解是什么使得这只龙虾成为一个好的
形状，因为它可以用一张
不太大的纸张来表示。而我们并不
有关于那个问题的通用答案。我
认为那是一场旋风般的关于
computational origami (计算折纸) 的游览。我也非常喜欢
algorithmic sculpture (算法雕塑)。折纸和折纸数学的前沿之一
是
理解 curved creases (曲线折痕) 如何工作。
而我们最喜爱的模型之一是这一个，
你将 concentric circles (同心圆) 折叠起来，
交替 mountain (山折) 和 valley (谷折)，剪一个
圆形孔，然后它折叠成这种
Pringle (品客薯片) 形状，作为一个良好的物理
equilibrium (平衡) 现象。之后你可以将它
变成像这样有趣的雕塑。这些是
与我的父亲 Martin Demaine（马丁·德梅因）一起完成，他也在麻省理工学院工作，或者和这个人一起。这篇论文
根据玻璃灼烧的图案进行了打印。然后它
被折叠并放入玻璃内部，同样在麻省理工学院制作。因此，我们使用雕塑
来尝试直观地探索和理解弯曲折痕（curved creases）的工作原理。并且
我们不断加深对其数学原理的理解，即使我们甚至
不知道这个曲面是否存在，是否有可能以这种方式折叠，尽管
快接近证明了。
所以这大致处于该层次结构的顶层。
计算几何 (Computational geometry) 是一个
更大的范畴，由另一门课程 6850 代表，该课程正在
本学期讲授。
该分支中的几何折叠 (Geometric folding)。让我
简要告诉你们另一个几何世界，
在计算模型 (model of computation) 上截然不同。哦，我跳得有点
快了。倒回去。让我给你们展示一个
更有趣的演示，如果我找到我的剪刀的话。
So if I take a rectangle of paper and I
fold it flat and make one straight cut,
what shapes can I get? This is called the
folding cut problem (折叠剪切问题). It's hundreds of years
old. Here, for
example, I get a swan.
Here I get one
straight cut. I unfold and get an
angelfish (天使鱼). Tough audience today. I keep
going. I've seen all these before. This one
is a particularly difficult one to fold.
Only fold. And to cut, yeah.
OK. Hopefully that works well.
这是 MIT (麻省理工学院) 标志。Ooh, ah. Yeah.
Go MIT. 好的。那么这实际上就是
我在 computational origami (计算折纸) 中研究的第一个问题。非常有趣。此外还有一个
非常有趣的 algorithm (算法) 用于计算 crease pattern (折痕图案)，如何折叠
你的纸张以进行 align (对齐)。实际上，任意
在你纸上绘制的 graph (图)，你都可以
将所有这些 edges (边) 对齐，而其他部分不动。
所以沿着那条线剪切，你就能精确地
你想要什么。酷。好的。现在我想
谈论一些完全
不同的东西，那就是自组装（self-assembly）。用DNA（脱氧核糖核酸）可以做的一件有趣的事情，我们都有
DNA，只需挑选一些很酷的DNA链
并巧妙地设计它们，使其能
拼在一起形成一种带有
悬垂末端的方形，我将这些末端称为胶水（glues）。并且
每个悬垂末端都可以有非常
特定的图案。并且只有相同或
complementary patterns (互补图案) will attach to each
other. And so you can use this to design
your own self -assembling system (自组装系统), like
biology does but engineered, for example,
to build a computer. This is an example
of taking a bunch of these square tiles (方形拼块) and
building a binary counter (二进制计数器). This thing
is roughly counting in binary along the
diagonal. It's a little skewed, so it's
hard to see. But the general model is you
have squares. This is sort of the
computational model (计算模型) with four different
glues (胶水). And you can build any square you
want, but you don't have very many of these
different glues (胶水). Ideally (理想情况下). And then if you
have two tiles (瓦片) with complementary glues (互补胶水),
they'll want to match together. But it
depends how strong this glue (胶水) is, how much
affinity (亲和力) there is for how long those DNA
dangling ends (DNA悬垂末端) are, and also the temperature
of your system. If you have really high
temperature, nothing will stick together.
低温下，物体会粘在一起
即使它们本不该如此。所以如果
你将系统调节得非常好，你可以
设计一个系统，使得这些 glue (胶粘剂)
非常牢固。那么让我们在这里写 E
，Eric。因此这些 tile (瓦片) 会始终
粘合在一起。但只有当所有这三个
粘合在一起时，这个具有 C complement (C 互补) 和 F complement (F 互补) 的 tile (瓦片)
才会，如果你设定温度
刚好，正是因为这两条
边匹配，这个 tile (瓦片) 才能
进入。这就是它的基础，构建
那个 binary counter (二进制计数器)。所以这是一个非常
不同的 model of computation (计算模型) 来自
我们在这门课中习惯的，在那里你
认为 instructions (指令) 并它们逐一执行
一次。在这里，model of computation (计算模型) 是
geometric (几何的)。这些 squares (方块) 只是
floating around (漂浮) 并 gluing together (粘合) 在一起。而
因此，你的 program (程序) 在任何时刻都是
一些 squares (方块) 的 conglomerate (聚合体)。所以我只是
想要提一下，因为它是一个非常有趣的
模型。你可以证明一些很酷的东西在
这个模型中，比如如何通过
一系列孔隙(pores)，瓷砖间的混合(mixings)
你可以并行执行它们。因此它
只需要并行步骤中的log n时间，一个
线性数量的不同混合操作(mix operations)
来制造任意形状，甚至使用一个
常数数量的不同胶水(glues)，这
很酷并且可能很实用。你也可以
用它来构建一个replicator (复制器), 在这里你被
给定一个这样的物体，你不知道
它的形状。比如，我们不知道
这是否存在。而且我们无法建模它
数学上非常困难。然后你会
把它放进一个缸里。所有这些tiles (拼贴块)
会附着并基本上构建一个模具，然后
开始用3D复印那个模具。
而且你可以用一个系统构建它
只有两个步骤，我相信，和一个constant (常量)。
tile types (瓦片类型)的数量。并且它在 constant time (常数时间) 内完成了所有
这一切在这个模型中。在
现实中，你需要给这台机器喂料
并等待它打印出所有这些
东西。而这些实验需要数小时，
甚至数天才能运行。理论上，这非常
酷。你会得到一些非常有趣的模型
和非常通用的结果。你还可以使用
它来构建一个 miniaturizer (微型化器) 或 magnifier (放大镜)
以及其他有趣的东西。好了。那么这就是
computational geometry (计算几何) 的简要介绍。
我主要工作在四个不同的领域
algorithms (算法), geometry (几何学), data structures (数据结构),
graph algorithms (图算法), 以及我所说的
recreational algorithms (娱乐算法). 我认为是我
创造了那个术语. 让我们进入 data
structures (数据结构), 这由
这个课程 6 .8 .5 .1. 所有课程我
提到的都有 online video lectures (在线视频讲座). 所以
特别是对于那些在家通过
OpenCourseWare (开放式课程), 这些课程大多数
都在 OpenCourseWare (开放式课程) 上. 如果没有, 它们就在
我的网页上. 所以 6 .8 .5 .1, Advanced Data
Structures (高级数据结构), 是对各类的扩展
你在006课程中见过的 data structures (数据结构) 以及
你在6046课程中将要见到的。我想
给你展示一个这样的结果的概览。
这是一个
我们在本课程中看到的问题，但做得更好。假设你想存储一个
dynamic ordered set (动态有序集合).
这就是 set interface (集合接口)。Dynamic (动态) 指的是
我有 insert (插入) 和 delete (删除) 操作。
Ordered (有序) 指的是我想
支持 find next (查找下一个) 和 finds previous (查找前一个).
那么你选择的 set interface (集合接口) 的哪个 subset (子集) 确切地影响了什么数据
你见过的structure (结构). 我们见过对于
dynamic sets (动态集合), 你想要使用 hashing (散列). 如果
你不在乎 find next (查找下一个), 如果你只
在乎 find (查找), 那么 hashing (散列) 很好,
constant expected (期望常数时间). 你可以证明关于 hashing (散列) 的更强结果，比我们在那门课上所做的更多.
但是如果你想要 dynamic and ordered (动态有序),
你无法做到 constant time (常数时间) 进行操作.
你可以证明这一点，这很酷. 那么
我们见过什么 data structure (数据结构) 可以
很好地解决了这个问题吗？Set AVL (AVL集合)。
Set AVL trees (AVL树)，它解决了所有问题
在 log n 内。所以 log n
是一个竞争者。
Yeah. 我对这个感兴趣
在 word RAM model (字RAM模型) 中，而该模型
是我们在这门课中见过的唯一模型。这碰巧在更强的模型中也适用。
我们可以做到比 log n 更好，如下所示。我需要花些时间才能
做得更好。但至少这里
我们可以得到一个不同的界：Log w。这是
通过一种称为 van Emde Boas (范恩德博阿斯结构) 的结构实现的。
谁是一个人。AVL (AVL树) 是两个人。Van
Emde Boas，我实际见过。所以 log w。
记住，w 是 word size (字长)。所以这是一个
有点奇怪的 running time (运行时间)。如果 w 像 log n，那就很棒。
那么这就是 log log n。
我们知道 w 至少是 log n，但它
可能更大。我们不太清楚 w 能有多大。也许它
甚至是 n。也许它很大。都一样。
也许它比 n 还大。而这就是
也许更糟。但对大多数w来说，这
实际上相当不错，而且确实最优。
但它在任何意义上都尚未严格更好。
另一方面，还有另一种
数据结构，其运行时间为 log n / log w。这被称为 fusion trees (融合树)。这
是在冷聚变成为新闻的时候发明的。
所以他们想要
表示的数据结构。所以我们可以
达到这个界限，或者我们可以达到这个
bound (界). 而且这个 bound (界) 在 w 很大的时候是好的。
这个 bound (界) 在 w 很小的时候是好的。
所以你可以总是取这两个中的 min (最小值)，哪个更好就用哪个。特别地，
这两个的 min (最小值)
至多是，我认为是 sqrt(log n / log log n)。如果
你想要一个仅关于 n 的 bound (界)，那么这两个之间的 crossover point (交叉点) 是
这个位置。所以你总是至多达到这个，这比
log n 的 a v l. 我们有一个 square
root (平方根), 以及我们有一个轻微的东西在
denominator (分母), pretty tiny (很小). But the big thing
is the square root (平方根). And that's kind of
cool. 而且事实证明这几乎是
最优的。就 n 界限而言，这是
最优的。这两个中的一个通常
大致是最优的，直到 log log (对数对数) 项。对于
fun, I threw up the actual formula for the
right bound, which is tight up to constant
factors. 存在匹配的 upper bounds (上界) 和 lower
bounds (下界)，我们讨论这些。这是 min (最小值) 的
三件事，四件事，包括 log
(w/a) / log(log(w/a))
除以 log(log n / a)。
这是我刚刚读到的最后一项。很乱。
Surprisingly (令人惊讶的是), that is the right answer
for this very particular problem, a very
natural problem. What is a? A is the
log (对数) of the space you're using. So it's the
address size (地址大小). Good question. If you have
a polynomial space (多项式空间) data structure (数据结构), then
basically these are optimal. And this is
generalizing to beyond that. Maybe you have
a little bit more than polynomial space (多项式空间).
Cool (酷). So that's data structures (数据结构). I'm going
提前跳到图算法(graph algorithms)，这一
如果你想要上这门课，我建议一个
时间旅行装置。回到2011年秋季。
它可能再也不会被教授了。但它已经
视频。所以你可以观看，而不是时间
旅行，如果你不想看它
直播，你只需观看录播
版本。它是由一群
当时在这里的postdocs (博士后)以及我自己的一点。
所以我喜欢对graphs (图)做的事情是这个
world of planar graphs (平面图)
or near planar graphs (近平面图).
所以我们讨论了很多关于这一类适用于 arbitrary graphs (任意图) 的算法。
而且我们在本课程中看到的 algorithms (算法)
基本上是我们对于很多问题所知的最佳。
对于任意图的问题。但是如果你
的图具有一些结构，比如它是一个
道路网络，并且没有太多的
立交桥，那么通常你可以将这些
图在平面上画出来而不产生交叉。
这就是 planar (平面图) 的含义。也许不
完全准确。也许只有少数交叉。
这里有一个推广，我
不深入讨论。但让我们只考虑
planar graphs (平面图)。Planar graphs (平面图) 有一些很好的
特征，比如它们总是有线性
数量的边。它们总是稀疏的。
所以你可以立即将其插入到我们的
existing bounds (现有界限) 中。但即便如此，Dijkstra (迪杰斯特拉算法) 在
这样的一个 graph (图) 需要 v log v 时间。对于
planar graphs (平面图)，你可以进行等效于
Dijkstra (迪杰斯特拉算法), 意味着我可以计算 single
source shortest paths (单源最短路径) 且边权 non -negative (非负)
edge weights (边权重) in linear time (线性时间).
没有 log (日志). OK? 没有那么令人印象深刻，但是移除
一个 log (日志). 更令人印象深刻的是我们可以做
Bellman -Ford (贝尔曼-福特) 的等价形式，即
single source shortest paths with arbitrary (具有任意性的单源最短路径)
边权重（edge weights）在
一个平面图（planar graph）中
一段时间。几乎线性时间 (linear time)。
v log² v / log log v. 所以这里有
几个 log 因子。但相对于
近线性时间，而 Bellman -Ford (贝尔曼-福德算法)
则需要 v² 时间。因此，这比我们在课堂上看到的
是巨大的改进。这些算法相当复杂，
但如果你感兴趣，它们在那门课中有所涵盖。接着，
我大量研究的领域是平面图的 approximation algorithms (近似算法)。让我
用我们熟悉的东西——breadth -first search (广度优先搜索)——来给你一点有趣的感受。
So breadth -first search (广度优先搜索) you can think
of as building these sort of rings around a
single root node (根节点). And there's this general
approach, as introduced by Baker in 1994,
we've used for lots of different problems.
You want to solve some NP -hard (NP困难) problem on
a graph (图). So just run breadth -first search (广度优先搜索)
from an arbitrary vertex (顶点) and decompose your
graph (图) into these layers (层). You could
number them. 0, 1, 2, 3. These are levels (层级).
那我们就直接删除其中的一些层吧。
假设我们每第四层删除一层。
所以也许我删除这一层。我删除
该层中的所有 vertices (顶点)。然后我
删除 layer 8 (第8层) 和 layer 12 (第12层) 中的所有内容，
以此类推。我不知道从哪一层开始，
但我会尝试所有可能的起始点。
接着，我删除之后每第四层。
这样，我平均删除了大约四分之一的 graph (图)。结果发现，对于
很多你关心的问题，比如
选择在哪里放置 Fire stations (消防站) 在
这个 Graph (图) 中以最小化 Travel time (旅行时间) 如果
图中有火灾发生。
火灾和图，就这样。那么这会
使你的 Solution (解决方案) 只损失一个 Factor (因子) 1 + 1/4。
所以你会得到一个 Solution (解决方案)
在 Optimal (最优解) 的 25 % 以内，对于很多
问题。
而且这对任何 Value (值) 4 都适用。所以我能
对 10 这么做。然后我会得到在
10 % of the optimal solution (最优解). But how do
I actually solve the problem once I delete
every fourth layer (每第四个 layer (层))? Well, then your graph
has this extra special structure, which is
a constant number of layers (层), let's say, a
constant number of breadth -first search (广度优先搜索)
layers (层). If you just look at this portion,
this connected component (连通分量), or this connected
component (连通分量) in here, your graph is almost
like a cycle (环). It's like four cycles (环) stacked (堆叠).
将它们与它们之间的一些 connections (连接) 组合在一起。
结果发现这是你可以
用非常精巧的 dynamic programming (动态规划) 解决的，就像我们在
这门课中看到的那样，该课程专注于单个 path (路径) 或单个 cycle (循环)。但 constant number
cycles (循环)，通过更多工作，你仍然可以在 polynomial time (多项式时间) 内完成所有操作。因此，这是一个
用于获得任意好的 approximation algorithms (近似算法) 的非常通用的方法。
我们将这些称为 1 plus epsilon approximation (1加ε近似)
对于任意 epsilon。但更大的
epsilon，你花费的时间越多。它是
类似于2的1除以
epsilon乘以polynomial (多项式) n。所以只要
epsilon是常数，这就是polynomial (多项式)
时间。这被称为p -test (p-检验)。
总之，那是graph algorithms (图算法)。最后
一个topic是recreational algorithms (娱乐算法)，这
也许最好由这门课涵盖。6892
是其最新名称。它每隔
一段时间就改一次名字。我在
hardness complexity (难度复杂性) lecture (讲座)中提到过它，因为这
课程完全是关于 hardness proofs (困难性证明)
分析有趣的游戏和谜题。我们看到了
Tetris NP-hardness (NP难度) 在那堂课中。但
你同样可以证明 Super Mario Brothers 是
难的，或者 Portal 是难的，或者 Mario Kart 是
难的。或者 The Witness，一款现代视频游戏，
是难的。或者我们最新的结果之一是
Recursed，右上角那个游戏，
是 undecidable (不可判定的)。没有任何 algorithm (算法) 可以
完美地玩那个游戏。你甚至还可以
下载那个关卡，一个关卡的例子，
并玩它，如果你敢的话。
所以我们在那个充满不同游戏和谜题难度（hardness）的世界里玩得很开心。
接下来我想讲什么？OK，下一个主题是气球扭结（balloon twisting）。完全不同。
这是娱乐性的（recreational），但不关于难度（hardness）。所以这是一个八面体（octahedron）扭结成的
从一根气球。我做了另一个在
一根棍子上。因此每一个都是由
一根气球制成的。你能从一根气球做出什么图（graph）？嗯，你应该读我们的
论文。并且你可以描述需要多少气球来制作每个多面体（polyhedron）。
其中一些问题
是 NP-hard（NP-困难）。而且非常有趣。
酷。我想幻灯片就到这里了。
最后我想展示给你们的是一个
问题，一个谜题/魔术技巧。它
来自谜题世界，被称为
Picture Hanging Problem（挂画问题）。想象一下你
有一幅画。你想把它挂在
墙上。所以你用了一根好绳子。
然后挂上去。接着，如果钉子
掉出来，画就会掉到你的手里。
所以你又用了两根钉子，像我
好了。也许你可以把你的画挂在
那两个钉子上。现在，如果其中一个
钉子掉下来，你的画还是会歪歪扭扭地
挂着。另一个钉子掉下来。
好吧，画掉了。我想把画挂在两个钉子上，这样如果我移除任意一个
钉子，画就会掉下来。所以Jason，选一个
钉子，左边还是右边？左边。左边，我们移除。
确保这个不会掉下来。然后
砰，画掉下来了。同样的缠绕方式。你
可以检查。你可以倒回视频。确保我做了相同的缠绕。
然后取出
正确的那个。取出正确的那个。好
选择。然后图片也掉下来。并且
所以这是一个经典谜题。但你可以
推广它。那么让我为三根
钉子来做，我只有这些。这根
钉子有点下垂。Y inverse (Y逆), X
inverse (X逆)。好的。我认为那是正确的。所以
这是将图片挂在三根钉子上的一种方式
钉子，使得如果移除任何一颗
钉子，画就会掉落。Justin，一，二，还是
三？二。OK。Yeah，我想让开并确保不越过这里的
边缘。Yeah。让这个方案实现起来容易多了。但你可以看到，boom，
画在那里掉落。当然，想象无限重力。画掉落。
因此你可以将其推广到几乎任何情况，这被称为 monotone (单调)
Boolean function (布尔函数) on any set of nails. You
can make any subset of the nails cause the
picture to fall and any collection
of subsets of nails to make it fall. Of
course, if you remove more nails, it's
still going to fall. That's the monotone (单调)
sense. But otherwise, you can do an
arbitrary pattern, which is fun (有趣). That's
actually a result with Ron Rivest and
a bunch of other people. I think I'm
approximately on time (差不多准时). So that was a
quick tour (快速浏览). And there are obviously various
这里你可以上的课程有 6 .8 .9 .2,
hardness class (困难复杂度类) 是上学期才开设的
所以可能短时间内不会再开。所有这些课程都是线上形式。观看
视频。随时可以问我问题。
现在我们有Justin。我在这里给你留了空间
来写你的大纲。
你不必这样。
但我会把你的
名字放上去。谢谢。
所以Justin也是一位 geometer (几何学家)。是的，我们
在006里有很多搞几何的人这
学期。谢谢。好的。你知道，它
就像，我忍不住在我们的
instructor chat 上分享，Eric 发短信说他
将要，他有点紧张
那个 applied (应用数学) 的家伙会有所有
酷炫的东西来炫耀。现在我感到
完全无聊。
对。是的。所以是的，我们有三位
不同的 geometry (几何学) instructors 在这个
班级里。我们有多种不同的
geometry (几何学) 风格，这些风格在某种程度上代表了
这个房间，从机械工程
到理论，加上许多其他酷炫的东西
到我做的任何事情。所以我也是
一位教授。同时我也是
CSIL几何部门的主任。我领导
一个团队，研究稍微更偏向应用
的几何问题，在某种意义上，在
CSIL。我们跨越了许多界限，
实际上，更接近数学系
而不是计算机科学中的理论组，
我认为这主要是历史遗留问题，而非其他
关于计算机科学或数学的有趣之处。
因此，在我们对
有趣的 geometry (几何)
课程的旋风式参观中继续，在麻省理工学院这里，
我将添加到列表中，并在接下来的
几张幻灯片中介绍一些想法。所以通常
每年秋季，我教授 6837，即
computer graphics (计算机图形学) 入门课程。
实际上，我的背景是在一家
animation studio (动画工作室) 工作过一段时间，
并因此获得了一部电影署名，直到
他们更改了电影片尾字幕的标准
然后这种情况就不再发生了。
但无论如何，如果你看《老头子的那部电影叫什么》
在恰当时刻按下暂停
你就能在婴儿名单的正上方找到我
那些是在制作期间出生的婴儿。
但无论如何，尽管计算机图形学 (Computer Graphics) 听起来可能不像
一门算法学科 (Algorithmic discipline)，我还是会尝试
说服你们，从某种意义上看，你们
could take just about anybody in our
department, have them teach 6706 and give a
similar talk that the material that you've
encountered in this course is going to be
relevant to your life. The other course
that I teach that might be of interest and
actually is a little more theoretically
flavored that I teach is 6838. So since
Eric so kindly put my name on the board
here, I guess I can draw a picture. So the
main object of interest in 6838 is
a particular thing called a simplicial (单纯复形)
复杂。
所以在 6 .006 中，我们花了大量
时间思考图 (graph)。让我给你画
一个图 (graph)。那么我将取一个正方形
并将其细分。现在假设我放置
边 (edge) 沿对角线。就像这样。
现在，事情是一堆节点 (node)
可以连接到我的边 (edge)。事实上，如果我拿起
这条边 (edge) 并向下移动它或其他操作，
它仍然是同一个图 (graph)。但当然，
在许多计算机图形学 (computer graphics) 应用中，
这个东西看起来也非常像
square (正方形). And the reason is that, of course,
the graph (图) here contains triangles (三角形) inside of
it. And so for instance, maybe I think
of my graph as a collection of vertices (顶点), a
collection of edges (边). This is the sort of
notation (符号) we've seen before. And then I add
a third thing to my description, which is a
set of triplets (三元组). That's a set of triangles (三角形)
here. And we can take a lot of the
algorithms (算法) that we've talked about in this
class (类) 并将其扩展到此情况。因此，例如，
这是一个看似简单却令人烦恼的示例。
假设我想找到我的 graph (图) 中两个 vertices (顶点) 之间的 shortest path (最短路径)。所以我们
当然已经学习了 Dijkstra's algorithm (迪杰斯特拉算法) 作为实现此目的的一种技术。确实如此，
在 computer graphics (计算机图形学) 中，一个令人遗憾的常见做法是，在你的 triangle mesh (三角网格) 上，如果
你想要两个 vertices (顶点) 之间的 shortest path (最短路径)，则运行 Dijkstra's algorithm (迪杰斯特拉算法) 在该
edges (边). And let's see if that works
really quick. So let's say that I want the
shortest path (最短路径) between. And by the way, I'm
going to assume the lengths of my edges (边) are
like the length as I've drawn them on the
board here. So it's like 1, 1 square root (平方根)
of 2. OK. So let's say I want the shortest
path (最短路径) between the bottom left (左下角) and the upper
right (右). For run Dijkstra's algorithm (迪杰斯特拉算法), we're
in good shape, right? I'll let you do the
在家进行计算。你将得到
由这两条边组成的路径。但这里有一个
真是烦人的事. 假设我想
从上方寻求shortest path (最短路径)
左侧到右下角。如果我在这个 triangulated (三角化的) 上运行
Dijkstra's algorithm (迪杰斯特拉算法)
square (方形), 什么将是最短
路径? Yeah, 事实上, 有一堆
它们。其中一个可能一直向下
然后一直向右。什么是
这条路径的长度？1, 2, 3, 4。这是
最短路径的长度吗？嗯，
大概不行。嗯，我们希望我们的 shortest
path (最短路径) 能实现类似的功能。但是 graphs (图)
不知道如何与三角形交流。并且
这将会是一个问题。事实上，它
直到有了历史术语 (history terms)，我们
才能计算出正确的算法
用于像这样的三角化域 (triangulated domain) 上的最短路径 (shortest path)。这就是我们预期的
运行时 (runtime)
。这叫做
MMP。我猜 Eric 和 Jason 能比我
描述得更好。
但 MMP 算法 (MMP algorithm) 的基本思想
实际上正是我们在 6 .006 中讲授
Dijkstra 算法 (Dijkstra's algorithm) 的方式的一个很好的扩展，因为他们
确实跟踪了这些水平集 (level sets)
of the distance function (距离函数). But now the level sets (水平集) have to window an edge (窗口化一个边缘) like that when
I compute shortest path (最短路径), which is a giant headache (巨大的麻烦). This is one of these algorithms (算法)
that was known in theory about 10 years before anybody bothered to implement it in
a way that they could convince themselves really ran in n log n time (n log n 时间). And nowadays,
there's a cottage industry (小型产业) in computer graphics (计算机图形学) research papers to implement this.
然后以不同方式加速它。
可悲的是，现实是另一种
我们在6 .838中涵盖的称为fast marching (快速行进)的算法，它实际上并不能给你
最短路径 (shortest path)，但是它的某种近似 (approximation)
更快，更容易使用，而且
基本上难以区分。所以
无论如何，在6 .838中，我们有一种
有趣的双重心态。一方面，
我们将讨论很多算法，这些算法
看起来就像我们在这个所谓的
课程（6 .006）中所做的那样。但与此同时，
开始具有更多的 geometric (几何的) 风格。
并且我们不太担心
integers (整数)。因此，在我们的 computation model (计算模型) 中，
我们通常对 real numbers (实数) 还算宽容，
因为那不是头痛之处。当然，当你在这门课中编写
代码时，你会使用 double precision floating point (双精度浮点数)。如果你更
负责任，就像在 Jason 之前的 lecture (讲座) 中那样，你可能应该跟踪
the number of operations (操作) and make sure that
your error (误差) is bounded (有界的). I'm not sure that
we really bother with that. In any
event, this allows us to kind of have two
different mindsets (思维方式). There's one mindset (思维方式)
which is discrete (离散的). There's another mindset (思维方式)
which is smooth (光滑的). So we think about
understanding geometry, like these
triangulated domains (三角化域), as an approximation (近似)
of a smooth (光滑的) surface (表面). And then we might want
to do stuff like compute curvature (曲率)
and so on, which is really associated with
计算 derivatives (导数)，当然，
我们在这些简单的
objects (对象)上并没有。这引出了数学、计算机科学等学科中一个非常有趣的领域，
称为 discrete differential geometry (离散微分几何)，
听起来像是术语上的矛盾。
这也是本课程中详细讲解的内容。我们逐步建立
整个 calculus (微积分)。而你唯一允许进行的计算是在 vertices (顶点)，
edges (边)和 triangle mesh (三角形网格)的 triangles (三角形)上，并取得很大进展，包括一些
拓扑学的构造，例如 Dirac complex (狄拉克复形) 等等。实际上，我认为，
如果你选修我们的课程，然后选修数学系的 differential geometry (微分几何) 课程
部门，不知何故，一些索引和
你在其中经常遇到的那些令人头痛的问题
世界在尝试让它们在一个网格（mesh）上运作时会变得更加具体。无论如何，
我认为我已经花完了所有时间。
我可以告诉你一些关于研究的事情。
在我们小组里。所以我领导一个有点奇怪，
极其广泛的小组，其中我们的一些
学生们本质上是理论学生。
放下你的键盘。我很抱歉。这是一个
反射。但它很快。好的。所以我们
有一些学生，他们的背景是
math (数学), other ones (其他) that were in autonomous driving (自动驾驶)
. This three (这三个) decided to come back (回来)
and work in research (研究). And so because of
that, we have this extremely broad set of
research problems (研究问题). Everything from the sort
of classic machine learning (机器学习) problems you
might encounter in geometry world (几何世界), like
if I have a self -driving car (自动驾驶汽车) and I want to
identify pedestrians (行人) and other cars (汽车) on the
road in an efficient and accurate fashion (高效准确的方式).
By the way (顺便说一下), part of that is machine
learning (机器学习) in deep whatever (深度学习等). But there's
another part, which is algorithms. Because
actually, what comes into your LIDAR (激光雷达)
scanner is on the order of like thousands
of points and some minuscule fraction of
time. And time complexity (时间复杂度) of your learning algorithm (学习算法) actually is really critical to
get right. And something that there are a
lot of open problems right now because it's
really not compatible with the hardware architecture (硬件架构) that these cars often use. We
also look at more abstract geometry problems (几何问题), like if I give you data, can I
找到一个几何结构？所以一个经典的
natural language processing (自然语言处理) 的例子，
其中我们使用像 near (近) 和 far (远) 这样的词。
在语义和意义方面，我们一直在
问的问题是，我们能否真正
将我们的词数据嵌入 (embedding) 到一个
geometric space (几何空间) 中，以促进我们关心的那种
statistical algorithms (统计算法)？
当然，我们将几何学应用于
许多实际问题。从
meshing (网格划分) 和 scientific computing (科学计算) 开始，我认为
这算是一个经典例子。事实上，我
happen to hexahedral meshes (六面体网格), which is the
sort of bottom figure here. Because there's
那里有一些有趣的东西可以看看。至于其他
实际问题，比如拿一个，你知道，
Eric 拿了一只斑马并折叠了它. 我们
拿一只斑马并把它的 texture (纹理) 移动到 a
猫或猪，或者实际上在屏幕边缘之外。
但如果我们下载论文，
它也是我的一个感恩之物的3D scan (三维扫描)。
所以无论如何，在我的五分钟内
留在这里，我打算深入探讨一下
两个或可能是一个的细节
application (应用), 取决于
Jason 和 Eric 何时感到无聊.
但本质上，我想对你们说的
当然是，你知道，我其实不是一个
MIT (麻省理工学院) 的 central CS theory group (中心计算机科学理论组) 成员。
但不幸的是对你们来说，6 .006 是
不可避免的。即使你想进入
deep learning (深度学习), statistics (统计学), 随便什么, data (数据)
科学，你会遇到本课程中见过的
材料。
实际上，这确实是几乎每个人的一切事物的面包和
黄油
在这个数据中心里做。所以我想
我给你两个快速示例，其中一个
这是我所教授的，也是我研究的一部分。
所以如果你明年秋天继续跟我学习，
我们将教授6 .837，即Intro to
Computer Graphics (计算机图形学导论)课程。有一件事是
总是让学生惊叹的是这些
产生如此美丽的算法
图像可以容纳大约10, 20行
代码。所以实际上，这完全是开玩笑的，
因为如果你想要那些美丽的图像，并且你使用那20行代码，你将会
等待直到宇宙实际
计算这些事情。但无论如何，一
rendering (渲染) 干得漂亮，所以在一个 tree (树) 中绘制一堆
形状，有一种叫做 ray (射线) 的东西
casting (投射), 或它更为人所知的同类,
ray tracing (光线追踪). 通常, 区别是
你的 rays (光线) 能否从表面反弹并产生 secondary thing (二级效果)。没错。
所以这里是 ray casting (射线投射) 算法。假设我有一个由球体构建的场景，并且
cubes. 我要在电脑屏幕上的每个 pixel (像素) 上进行 for loop (循环)。
对于
每个 pixel (像素)，我需要发现它应该是哪种颜色。所以我从我的 eyeball (眼球) 发射一条 ray (射线)，
找到它遇到的第一个 object (物体)。求一条 line (直线) 与 sphere (球体) 或 cube (立方体) 的 intersect (交点) 并不难。
那么那个 algorithm (算法) 是什么？好吧，我已经在屏幕上展示给你们了。
思考起来不算太难。而且我认为你们都是
极其擅长分析
这个的运行时间，大致是
像素数乘以对象数。
对。因为对于每个像素，
我必须决定眼球射出的光线首先击中哪个对象。所以我需要一个
遍历每个对象的 for loop (循环)。有道理吗？酷。
那么让我们看一个基本渲染
问题。实际上，Eric 已经悄悄地把这个放进来了。所以有一个非常
著名的 3D model (三维模型) 叫做 Stanford bunny (斯坦福兔子)。
Stanford bunny (斯坦福兔子) 实际上是一个很棒的
一个单纯复形（simplicial complex）的例子。它，
实际上，是一个流形（manifold）1三角剖分曲面（triangulated surface）。
实际上，我不确定它在原始形式上是否是流形（manifold）。但通常是的。而这个
看起来无害、极其著名的
3D模型（3D model）实际上相当有害。
所以69,000个三角形（triangles）。如果我想要一个
1080p，比如我的三角形的高清渲染（high def rendering），
那么屏幕上当然有2百万像素（pixels）。所以如果我们看我们的
大O表达式（big O expression），大致我们的计算
时间（computation time）与这两者的乘积成比例。
大数字. 因此，仅渲染这个丑陋的
灰色兔子就要花费我相当大量的
时间. 事实上，顺便说一下，这只兔子
是计算机图形学中一个著名的测试用例
. 所以如果你上我的课，你会
整天渲染兔子. 现实
是我们不想要仅仅是灰色 flat shaded (平面着色) 的兔子. 我们想要的是
透明且反射物体的兔子. 并且
我用子弹射击我的兔子，它
碎成一百万片以及所有
这些酷炫的东西. 所以当然，那条光线
在这些新图形特性中，每一个 casting algorithm (投射算法) 只会增加
我所实现技术的时间复杂度。所以很快，确实，
如果你在家里编写自己的 ray tracer (光线追踪器)，
我强烈鼓励你这样做，你
会发现
它慢得要命。
那么我们的出路是什么？好吧，如果你
选了 A37，你会看到我们的出路
在于这些图形学问题是 data structures (数据结构) and algorithms (算法)。它完全是
不可避免的。所以例如，显然
我们在这门课上花了不少时间
讨论 AVL树 (AVL trees)。在 A37 课程中，我们将
花费课程的很大一部分时间进行讨论
关于 space partitioning trees (空间分割树)。所以这里，我
实际上忘了这是什么类型的树。
我认为它是一个 KD tree (KD树)。没关系。
无论如何，我可以做的一件事是取所有
我的兔子的三角形和我可以把
整个兔子放进一个巨大的立方体，使用
cube (立方体) 位于 bunny (兔子模型) 外部的属性。
假设我投射一条 ray (射线)，并且该 ray (射线)
不接触立方体。光线能碰到
兔子吗？不，对吧？Zing的光线穿过了它。
这样一来，我瞬间就给自己省下了大量
计算时间。我不必再进行迭代了。
遍历兔子内部的所有三角形
以检查它们是否与 ray (射线) 相交
因为我已经通过这个
conservative test (保守测试) 说服了自己，我甚至没有击中
整个兔子的 bounding box (包围盒)。Yeah?
Well, 这算是一个不错的 order one speed (常数时间加速)
up, 但根据兔子的大小
相对于我渲染图像的大小，
这可能不是一个非常有用的 efficiency (效率)
test (测试)。But of course, 我能做什么呢？我
可以将包含兔子的盒子拿起来，
我可以把它切成两半，然后我会说，
我的射线 (ray) 是击中了兔子的前面还是后面？
或者可能两者都击中。这就会
变得很烦人。如此等等。所以现在
你有了一个漂亮的递归树结构 (recursive tree structure)
我不断地拿起包含我兔子的盒子，把它切成两半，然后放置，
从某种意义上说，通常是三角形 (triangles)，或许
不是树的叶子 (leaves)，但抽象地说
这可能就足够好了。你会得到
一个像你在屏幕上看到的结构
这里。那你为什么要这么做？嗯，
记住，通常渲染我的兔子图像需要PN时间
。嗯，
现在这张图实际上具有误导性
暗示性。但你可能认为也许
它大约需要，记住，那就是
我场景中的物体数量，P log N时间
现在来渲染我的兔子，因为我可以有点
对于遍历 (traverse) 这个树 (tree) 中的对象 (objects) 在我的
场景 (scene) 中。当然，注意我放了一个问号 (question)
标记 (mark) 在这里。而魔鬼在细节中 (devil's in the details)
在这里。事实上，我认为计算机图形学 (computer graphics)
的人们常常相信渲染 (rendering)
算法 (algorithm) 需要 P log N 时间 (time)。这通常
是不可能的。虽然，似乎有一个
有趣的问题，那就是他们
用于构建这些的启发式方法 (heuristics)
类型的树 (tree) 通常平均上给
他们对数时间 (log N time)。因此，有某种东西
关于他们的数据 (data) 使得这个问题
比看起来更容易。所以我们将在图形学
课上
稍微深入探讨一下。当然，我们不会像理论
课程那样
证明那么多界限。但我们肯定是在本课程中你所见到的
直觉基础上
构建实用的数据结构。而且
这些数据结构在计算机图形学中
随处可见。例如，
有向无环图 (directed acyclic graph) 在计算机图形学文献中
无处不在，用于
描述3D场景。例如，这个
教室，它鲜明地提醒了我们为什么在计算机图形学 (computer graphics) 中需要 DAGs (有向无环图)，因为我们
这里有很多空座位。而且
它们都是彼此的副本。那么
我存储比如 100 个相同椅子的 3D models (三维模型) 有意义吗？
可能没有。所以相反，我该怎么做？我
存储一个椅子的 instance (实例)，然后是一些
关于如何将其 tile (平铺) 到整个场景中的指令。所以我可以通过一种方式做到这一点
就是想象在一个graph (图) 中有一个node (节点) 知道如何绘制一个node (节点)。并且
现在，我可以在我的scene (场景) 中为所有实例设置一堆不同的nodes (节点)
椅子为每个实例存储一个不同的transformation (变换)。所以如果你思考这个
这里的graph structure (图结构)，每个nodes (节点) 都将指向同一个3D model (三维模型)
椅子用于rendering (渲染)。这就构成了一个被称为directed acyclic graph (有向无环图) 结构称为一个
scene graph (场景图), 我们在8 .37中将花费相当多的时间讨论, 如何
traverse (遍历) 和 track (追踪) 所有那些好东西。
并且有许多不同的 models (模型) 的
在那个宇宙中的计算也是如此。你的
graphics card (图形卡) 是一种非常特定的
parallel processor (并行处理器) 有点像
传送带上的露西尔·鲍尔，你
知道，反复敲打同一个物体
。但如果你要求它去做
除了一个事情之外，它知道
如何一次对一堆数据做它。
然后你所有的计算都戛然而止。
这被称为 single instruction (单指令)。
multiple data parallelism (多重数据并行性), SIMD (单指令多数据流). Numerical
algorithms (数值算法) matter a lot for things like
fluid simulation (流体模拟). 而 approximation
algorithms (近似算法) 也非常关键。在
computer graphics (计算机图形学), 复杂性是
有点有趣，因为当然你的
眼球对大约 29 .97 frames
per second (帧每秒) 的材料。你可以
选择那个时间来像真的很好地
rendering (渲染) 一个物体，但随后你取出
的时间 rendering (渲染) 其他东西。所以
有一种有趣的 conservation (守恒)
law (定律) 你必须平衡，当你
解决这类问题，这是一个
interesting balance now between like
complexity (复杂度) and runtime (运行时间) of your algorithm (算法)
and perception (感知). Like what things can you
get away with when you draw a scene? And
maybe like I can do tons of extra
computation (计算) to get that extra shadow (阴影), but
it's just not worth it. So I'll quickly
sketch out another completely different
application (应用) of the material that we've
covered in 6.006 for my own research (研究).
Again, just like Eric, I guess in a funny
way, both of our groups I think are kind of
在主题和材料方面广泛。
而不是我们的一些同事有
比如真正地 laser focus (激光聚焦) 于一个主题或
另一个。另一个研究领域我有点
被逼入的是政治
redistricting (重新划分选区)的区域。这相关在
美国。最近我提出了一些
关于其他国家的很好的建议，
他们处理这些事情的方式真的很有趣。
所以在美国，当我们投票给
国会中的人们，顺便说一下，不
一定是为了总统，这是一个
常见的误解，但当然
对于国会，你的州被划分成
小区域，每个区域选举一名
众议院议员。还有某种
如果你不习惯思考，这是一个微妙的问题，或者它就像一个
直面前朝你大喊大叫的问题
取决于你多久读一次政治新闻
，这被称为 gerrymandering (选区划分不公)，即你的立法机构
在地图上划定哪些区域可以选举国会议员。而根据
你如何划分界线，你可以人为地制造出谁更可能当选
的不同结果。例如，也许存在某个少数群体，我可以把他们都聚集起来
合并成一个 voting district (投票区), 然后
他们只能获得选举的机会
一个人. 但也许如果我把他们居住的空间
分成两部分, 我就能设法
构建两个 districts (选区) 具有高
probability (概率) 选出某人, 以他们的
政治利益为考量. 所以结果
表明 political redistricting (政治重划选区) 在广义上
意义上是一个 computationally (计算上) 很大的问题,
即使你是一个完全冷酷的
理论家, 这里有一些非常有趣的问题
这里. 所以例如, 爱荷华州, 我们
所有人都以爱荷华州为例，因为它有一条独特的
法律，即你的选区必须
由 counties (县) 构成，而 counties (县) 比典型的 census unit (人口普查单元) 大得多，所以
计算上更容易。但即使
在爱荷华州，它是一个巨大的 grid (网格)，除了
中间的一个 shift (偏移)，这
让我着迷。我知道我在浪费
时间。这是一个有趣的事实。字面上，
人们正在绘制爱荷华州的地图，并且
他们从下往上和从上往下工作，然后在中间相遇，他们的
网格被移动了，现在我们被困住了。这会产生一个有趣的影响
对图的拓扑结构，因为看起来有两个周期，但然后
中间有三角形。但无论如何，尽管只有99
个县和四个区，大约有10^18种可能的方式
你可以将这个州划分为四个满足规则的连续区
as they were, at least if you read them
kind of literally in the law. So it seems
like computers are useful, but
unfortunately, it's a little subtle how. So
for instance, there's no single best
districting plan (选区划分方案) out there. I can't think
of a single state with a lot of districts,
but I can think of a law that gives you an
objective function (目标函数), similar to whatever
cute characters (可爱的字符) that we've had in 6706.
They often have very clear objectives
in life, but unfortunately, redistricting (重新划分选区),
这种情况非常罕见。你必须
平衡 connectivity (连通性), population balance (人口平衡),
compactness (紧凑性), 所有这些不同的因素。
现实检查第二点是：即使
有人确实给了你一个 objective function (目标函数),
对于几乎任何有趣的 objective function (目标函数), 很明显
生成最好的 districting plan (选区划分方案) 是 NP -hard (NP困难)。顺便说一句，这
并不重要，因为法律
并没有说计算机必须绘制
最佳选区。所以即使 P equals NP (P等于NP)，
你确实可以用 algorithm (算法) 提取出最佳的
districting plan (选区划分方案)。这
并不意味着你必须使用它，至少
按照目前的法律规定是这样。
有趣的是，在墨西哥某些地区并非如此，
那里实际上要求你将你的 districting plan (选区划分方案) 与
computer -generated (计算机生成的) 方案进行比较，
这在哲学上非常有趣，
尽管在实践中，效果并不太糟。
对，所以我们的研究已经
研究了选区划分方案的分析
相反。因此，不是编写一个接受你的州、
绘制你的选区然后完成的软件，
而是我们提出统计问题：
关于，我提出一个选区划分方案，
它在可能性空间中相对如何？
这自然引出了一个问题：
可能性是什么？所以这些就像连通图划分 (connected graph partitions)，
意思是说你有一个图 (graph)，
然后你取顶点 (vertices) 并
将它们聚集在一起，以一种你
能看到它们连接到一个的方式
另一个。
我们所有人都同意的一点，实际上，从哲学上讲，它是
可疑的原因，是说你应该能够
从你所在区域的任何一点开始
并且不离开地走到任何另一个。
如今，有了互联网，这并不
清楚那实际上是最好的
标准，但这是一条我认为是
永远不会在不久的将来通过。
总之，我觉得时间不多了，所以我不
会带你们过一遍
理论部分在这。也许
我会把它留在幻灯片里。
所以这里有一些证据可以表明，
至少你可能想到的最简单的事情
用于分析你的 districting (选区划分)
plan (计划), 也就是说, 你提出一个计划,
现在我希望你的 plan (计划) 至少与
在某个轴向上一样好, 以随机抽取
一个来自所有可能的
connected partitions (连通分区), 所有可能的方式我
能够画这些线。嗯，那么它可能
拥有一款软件可能会有用，它可以
could just randomly draw such a thing. So
in other words, to draw something where the
probability of any one partition is one
over the number of partitions. This seems
innocent. In fact, actually, there's a
number of papers that claim to do things
like this. But it turns out that it's
computationally difficult, assuming that
you believe that p doesn't equal np. So
I'll maybe leave some suggestive pictures
in the slides that we can, if you guys
text me or if we have a professor -student
那么，我很乐意为你概述一下。
然后。有一个非常巧妙、简单的证明，即
将此归约为 Hamiltonian cycle (哈密顿环) 并表明
你或许不应相信这些
学校如同它们被争论的那样
实际上在最高法院几次
几个月前。顺便说一句，那挺有趣的。
我们的专家报告被引用在
去年夏天对该案件的异议。并且当你
阅读讨论时，你可以看到
法官们试图通过谈话回避复杂性。这是一个有趣的，如果
有点枯燥，读起来。所以无论如何，这只是我们研究的起点。
这表示，当然，这些 sampling problem (采样问题) 确实非常困难。
而问题
是的，嗯，你能怎么办？比如，你是否
要因噎废食？
但真正的信息当然是：这门课无可避免。即便是
这些极其应用性的问题，出现在法庭案件或你的显卡（graphics card）上，
你仍然会发现，复杂性（complexity）和算法（algorithms）
以及数据偏移（data shift）会重新登场。
因此，我将邀请另外两位巡查员到这里，进行最后的
告别，适当地保持距离。
所以算法（algorithms）无处不在。我希望你
很享受这门课. 教你们和把你们当学生非常有趣
,
即使你本人并不在
房间里，我们仍然感受到你的存在并看着
期待很快见到大家。感谢成为这个有趣事物的一部分。
我想
感谢我们的两位共同讲师，这个学期度过了
一个极棒的时光。真是很多。
给各位上课很有趣。感谢你们
这学期和我们一起学习006课程。是啊，谢谢
你。希望我们很快能再次见到
你。再见。再见。